The Fighting 1st Opening Theme
Under Star
Song by Shocking Lemon
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
何も 考えずに
아무것도 생각하지 않고 단지
今を 生きる だけの
지금을 살아가는 것만이
僕を 支えて いる…Street song
나를 지탱해주고 있어…Street song
I want to dive lost mind…
I want feeling, I want feeling いつも
I want feeling, I want feeling 언제나
I want to dive lost mind…
why, why, why, why, I want to dive! feeling over
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
드디어 오늘부터 짐에 다니게 됐구나.
하지만, 괜찮을까..?
나, 언제나 괴롭힘만 당했었고,
트레이닝도 힘들텐데..
진정하자, 진정!
응? 신입이다.
/ 응?
잽은 이미 쓸 수 있고,
스트레이트도...
야! 뭐하는거야?
/ 죄송합니다! 미안합니다! 정말로 죄송합니다!!
뭐하는 거야? 저 녀석..
/ 헤.. 이상한 녀석!
Round 4
『 섀도우 복싱 』
아~! 긴장된다!
' 좋~아! 기합 넣고 가자! '
뭐~ 하시는 겁니까?
아~! 미안, 미안!
어쩐지 긴장하고 있는 것 같아서,
리렉스 시켜줄려고..
그렇다고, 똥침을 넣을 필요는 없지 않습니까..?
뭐야...? 너 모르고 있는 거야?
똥침에는 긴장을 해소하는 효과가 있다고..
/ 에~! 설마..
이거 놀라운데. 설마,
이 사실을 모르는 녀석이 있다니..
시합 전에는 꼭 똥침을 맞는
챔피언도 있었다고..
에.. 그렇습니까? 에..또..?
아오키다!
/ 기무라다!
아오키씨와 기무라씨 입니까,
의심해서 죄송합니다!
어?
/ 보통 믿나? 이런 예기..
아니, 아무래도 이 녀석은..
봉이군!
/ 봉이군!
안녕하세요!
어! 잘 왔어!
나는 이 짐의 매니저를
하고 있는 야기라고 합니다.
잘 부탁합니다!
갑작스럽지만, 트레이닝에 관해서는..
/ 저희들에게 맡겨 주십시요!
에?
/ 네!
자, 가자! 신인군!
/ 에?
따라오도록..
/ 에.. 에! 잠깐, 둘 다..
괜찮습니다!
/ 맡겨주세요.
아니. 멋대로 정하면 안 된다니까..
아오키씨와 기무라씨에게 배우는 겁니까?
아~ 그래!
/ 기초부터 확실히 가르쳐 주지!
잠깐!
/ 처음에는 어떤 것부터 시작합니까?
그~래! 우선은 기초 트레이닝부터..
/ 다음은 무조건 달리기.
에~ 샌드백 이라든지는..?
/ 샌드백?
건방지군!
/ 초심자가 글러브를 끼다니 건방지다구! 건방...
으~쌰! 왔구나, 일보!
아..? 뭐야, 네 녀석들은..
치~잇!
/ 안 돼!!
다카무라군, 두 사람을 말려 줘!
일보군의 사정을 들어주지 않아.
에~! 네 녀석들 무슨 짓을 멋대로 하는 거야?
야기씨가 곤란해 하잖아!
/ 에.. 음! / 그게..
고마워, 다카무라군!
/ 아니, 당연한 일을 하는 겁니다.
일보에게 복싱을 가르치는 것은
이 다카무라의 역할이니까요.
/ 에! / 에!
잠깐!
/ 치사해! / 역시나군! 고릴라 녀석!
뭐라고? 누가 치사한 고릴라야?
당신이야, 당신!
/ 언제나 자기 맘대로 하잖아!
도대체, 너희들 말이야..
일보는 이 몸이 찾아냈다고..
거짓말..
/ 심부름꾼이 필요한 것뿐이잖아!
네 녀석들이 필요한 거겠지?
그리고, 짐에 있는 모든 녀석들은
이 어르신의 심부름꾼이다.
웃기지마..! / 횡포다!
/ 시끄러워! 심부름꾼. 1호, 2호가..
누가 심부름꾼 이냐?
/ @#@#@#$ / @#@$%@$#@
3 명 모두 진정해!
/ 그만해 주세요!
시끄러워!
/ 이..잌!
네 놈들은 뭐하고 있는 거야?
아..! 귀여운 후배에게.. 지도를..
네놈들에게 배웠다가는
성장할 것도 성장 못 하게 될 걸..?
뭐..뭐라고..?
/ 뭐..가? / 읔!!
야..야! 야단맞는다!!
/ 야.. 야! 야단맞는다!!
/ 네놈들은 시끄러워!
적당히들 하지 못 할까!
네놈들은 자기들의 연습을 하고..
다카무라는 로드웍 빨리 나가지 못 할래!
/ 제길..!
꼬마, 네녀석의 코치는 나다!
/ 네! 그렇습니까?
뭐야, 불만이야?
/ 아..아니요!
그러면, 빨리 옷 갈아입고 와!
/ 네!
하지만, 무서운 분이시구나..
저, 관장님!
정신차리고 가야지..
꼬마, 글러브 끼고 링에 올라가!
미트치기다.
에? 글러브 써도 됩니까?
내가 쓰라고 하잖아!
꾸물꾸물 거리 지마!
/ 네!
어이, 어이! 갑자기 미트치기야!
/ 기본은 건너뛰는 건가?
흥!
/ 어? / 어?
할아범, 알고 있잖아!
/ 뭐하고 있는 겁니까?
조용! 할아범에게 들키잖아!
에또!
/ 왜, 그래?
사양말고 쳐봐!
/ 하지만, 어떻게 해야 할지..
내가 미트를 대는 곳을 치면 된다.
빨리 못해!
/ 네!
아..아! 기분 좋아!
흥! 좋아! 다음은 레프트부터..
/ 네!
다음은 레프트, 라이트..
좋~아! 지금 것이 원-투 다.
잊지마?
/ 네!
자, 레프트..
라이트..
오..오! 좋은 소리가 나는데..
펀치력은 상당히 있나본데..
게다가, 점점 템포가 좋아지고 있어..
틀려, 저건 할아범이 잘하는 거다.
/ 에? / 에?
솜없는 미트다, 솜없는..
너희들도 기억 할텐데..
저건가..?
좋은 소리나서 기분 좋은 것..
자신이 생겨서 리듬이 좋아진다.
과연..
게다가, 저 미트의 위치다.
/ 좋은 곳에 대는군.
맞는다면 반듯이 쓰러질 곳이다.
원펀치로 쓰러질 곳을
확실히 몸으로 기억시키는 건가!
저거야말로, 진정한 카모가와 매직!
흥, 바보가 신나서 하는군!
1 라운드 내내 인가?
초심자 치고는 잘했군!
좋~아! 휴식이다!
지금 것이 시합에서 1 라운드 분의 시간이다.
이 타이밍을 몸으로 기억하도록 해
/ 네!
나가 떨어졌겠지!
/ 뭐! 처음에는 이 정도가 한계겠지..?
좋~아! 2 라운드째 간다!
/ 응? / 응?
어이, 어이!
/ 저 녀석, 처음부터 스테미너 키우기야?
흥, 흥!
/ 뭐야, 거기 다카무라씨 아니에요.
응?
또, 흉계라도 꾸미고 계시나요?
반성을 안하시네요!
그런게 아냐!
/ 그~렇습니까!
좋~아! 꼬마!
이 펀치가 한발이라도 맞는다면,
미야타라고 해도 어떻게 될지 모른다,
/ 네?! / 응?
아니, 당연히 모두 피해버릴테니까..
얘기가 안 돼지요.
무슨 약한 소리를 하는 거야..
내가 가르친다면, 3 개월이면 호각이 될 거다.
자.. 잠깐 기다려 주세요.
모두 듣고 있지 않습니까..
농담이라도 그런 말..
이..잌!
흐..흥!
/ 어?
과연..
/ 헤..헤!
요전의 스파링에서 네녀석의
펀치는 맞지 않았다.
정면에서의 직선적인 공격밖에
없었기 때문이다.
네 놈에게는 무거운 펀치를
연속해서 날릴 수 있는 스테미너가 있다.
쉴틈없이 공격한다면,
미야타 정도의 테크니션이라도 전부 피할 수 없다.
디펜스가 소용없게 된다면,
다음은 일발의 파괴력 승부..
즉, 너의 승리다!
/ 네!
네놈에게 잔재주 같은 것은
바라지 않는다.
다리를 쓰는 능숙한
아웃 복서가 되라고도 않는다.
조그맣고 차분한 복서 따위는 아무런 매력도 없다.
테크닉 따위는 힘으로 눌러버려라!
미야타에게 눌린 걸 갚아주고 싶지 않나?
그거야, 할 수 있다면, 기쁘겠지만..
할 맘은 있나?
하겠습니다!
/ 응?
아! 미야타군, 미안합니다!
아! 미야타군 화나게 해 버렸다.
아~! 황당한 꼬마로군!
그래서.. 하는 거지?
/ 네!
그러면, 우선 이것을 기억해라!
어.퍼.컷 이다!
/ 어..퍼.컷!!
재미있었어, 미트치기.
다카무라 씨들도 친절하고,..
조금.. 이상하지만..
그렇지만, 미야타군은 화났겠지..
아~. 빨리 자야지..
내일은 어퍼의 연습이다.
아~! 잘 수 없어!
【 The Fighting ☆ Round 04 】
Caption by 『 無名氏 』
다음날
아! 미야타군..
으.. 윽..@#@
꼬마! 뭘, 놀구있어?
줄넘기 정도는 제대로 하라구..
/ 네!
링위에 올라와!
좋~아! 어퍼를 쓰는 방법을 알려주지..
상체를 숙여 전방을 향한다.
양 무릎에 끌어당긴다.
이렇게요..?
주먹은 옆구리에 붙여라.
이 때, 주먹의 안쪽이
반듯이 위를 향하게 하도록..
/ 네!
' 확실하게 들으라고, 일보! '
너희들, 몸이 놀고 있다!
좋~아! 자세는 그 정도다.
다음은 지지하는 무릎을
마음껏 위로 펴면서,
그 기세로 몸 전체로 치고
올라가는 거다. 이제 해봐!
에..또, 상체를 앞으로 숙이고,
지지하던 무릎을 마음껏 펴면서,
그 기세로 몸 전체로 치고 올라간다.
좋~아!
무릎을 힘껏 펴면서,
기 기세로 몸 전체로 치고 올라간다!
아!
/ 헛손질인가?
' 이..이 녀석은..!! '
아..하.하.하!
봤냐? 할아범과 미야타의 그 얼굴!
표정 볼만했지.
확실히 깨끗한 폼이었었지만,
뭘, 그렇게 기뻐하십니까?
대체, 맞지 않으면
의미 없지 않습니까?
네 녀석들 몇 년 복싱 해오고 있냐?
그 걸 보고도, 모르는 거야?
/ 네! / 에?
무릎에서 팔, 그리고 주먹까지
아름답게 일직선을 그리는 피니쉬는....
마치, 이상의 어퍼.
그 자체다!
엄청난 파괴력을 증명하고 있는 거다.
경험이 많다고 그렇게 되지는 않는다.
일보 녀석은 격이 틀려!
정말로, 재미있게 해 주는구나,
네 녀석은..
3 개월 안에 이 어퍼를 몸에 익혀라!
미야타와의 재전이 기다려 지는군..
아..하.하.하.하!
그 녀석, 의외로 데뷔하면 계속 이겨나가서..
네 녀석들 쯤은 금세 추월해 버릴지도..
아~! 설마..
/ 아~! 설마..
그 다음날
섀도우.. 말입니까?
그래! 내가 없는 동안
섀도우 복싱을 해봐라. 바로, 저거다,
어퍼도 잊지 마라. 알겠지?
' 그렇구나! 매일 같이
해주시는 게 아니구나! '
' 혼자서는 왠지 불안한데.. '
섀도우 복싱?
/ 네! 어떻게 해야 할 지 몰라서..
그..래!
뭐, 이런 느낌일까!
/ 오~!
그래선, 안 돼지!
/ 뭐라고?
섀도우 라는건 말이야..
바보 녀석! 그런 변칙 복싱,
초심자에게 가르쳐서 어쩔 꺼야?
괜찮아! 너 같이 틀에 박힌 복싱 따위는
실전에선 통하지 않아!
그렇게 해서, 꽤 지지 않았어
그 실전이란 녀석에게..
네 놈도 남말 할 전적은 아니지..?
뭐라고..?
/ 네 녀석이야 말로..!
아.. 두 분다..
섀도우란 말이야..
/아~니! 이 쪽이다...
' 단지, 휘두르고 있는 것 만은 아닌 것 같다. '
' 보이지 않는 무엇인가를 향해서.. '
' 그~래! 대전 상대를 상상하고 있는 거다. '
' 에~또, 대전상대는.. '
' 으..윽! 갑자기 터무니없이 강한 상대를 상상해 버렸다. '
' 하지만, 생각해보면 미야타군 밖에
상대해 본적 없고.. '
어래, 미야타군은 어떻게 움직였었지..?
' 당했던 이미지 밖에 생각나지 않아. '
' 이래선 안됀다. 확실히
미야타군의 전체를 이미지 해야지. '
' 빠..르다! 다시 보니 엄청난 스피드다. '
아..악!
/ 제길!
괜찮습니까?
/ 아..어!
' 어떻게 쓰러진 거지,
전혀 보이지 않았다! '
' 안 돼! 보이지 않아. '
' 이래선, 모처럼 배운 어퍼도 소용없어! '
' 그럼 그렇지. 미야타군은
어렸을 때부터 복싱을 해왔어.. '
' 3 개월 안에 호각이 되다니,
역시 그럴 리는.. '
일보, 이건 뭐야..?
/ 응!
네 방에 있는 잡지 치우려 했더니,
나뭇잎이 가득 들어 있구나..
/ 나뭇잎?!
안돼요, 엄마!
이거 저의 보물이니까..
/ 에~! 이런 더러운 나뭇잎이..?
정~말..
' 이 나뭇잎을 계기로.. '
' 그래! 그 때에도.. '
' 녹초가 됐었지만, 열심히 하면 됐었다. '
' 나라고 해도...
포기하면 안됀다! '
' 욕심을 내서, 전체를 보려 하니까
안 되는 거다. '
' 우선은 다리부터.. '
' 빠..빠르다! 그렇게 방향 전환 하는구나! '
' 뭘 하는 거야, 저 녀석은..? '
에~또, 이렇게 전진해서..
다리를 크로스해서, 옆으로..
아.아.아! 이런 게 아니다!
/ ' 으.헤.헤! '
' 아무래도 이 몸의 어드바이스를
필요로 할 때가 온 것 같군. '
아프잖아, 할아범!
꼬마가 중얼중얼 거리는 거는,
자기 나름대로 생각이 있는 거다.
결과가 나올 때까지 내버려둬!
하지만.. 엉망진창이라
그냥 볼 수가 없어요.
쓸데없는 참견이다.
네 녀석은 자기의 연습이라도 해!
뭐라고, 제길..!
/ !@#@$@$%
3 일후
' 보였다! '
' 미야타군의 펀치가 보였다! '
여~어! 일보!
/ 어...어!
왜, 그래? 뭘 서두르는 거야..?
/ 우메자와군!
잠..잠깐, 갈 곳이 있어서..
갈 곳? 그런 건 아무래도 상관없으니까..
잠깐, 같이 가자?
/ 그래도, 가야 되거든..
요즘 건방져 졌구만..
네 녀석, 지금 얕보는 거야..?
미안!
/ 아! 네 녀석들 지금 뭐하는 거야? 바보 녀석!
죄..죄송합니다!
제길!
/ 도망쳤다고, 끝난 게 아니라고..
오른쪽일 땐 스트레이트,
파고든 후 어퍼!
' 이미지일 뿐인데도..
엄청나게 강하구나, 미야타군은.. '
' 하지만, 보인다구, 미야타군의 그림자가.. '
수고하셨습니다! / 수고하셨습니다!
/ 수고했다! / 수고!!
' 오! 단 3일 만에 꼬마가
싸우고 있는 상대가 보인다. '
' 보인다! 보인다구!! '
' 저 녀석, 드디어
미야타의 그림자를 잡았다. '
아..아! 이건 아니라구..!!
/ 윽?!
' 하지만. 꼬마!
설령 미야타의 그림자를 잡았다고 해도
그것만으로는 불충분하다. '
' 그 녀석의 일격필살의 무기를
봉인하지 않는 한... '
終わってしまう
끝나버린
今日を 思って
오늘을 생각하곤
何か できることを
무언가 할 수 있는 일을
探すけれど
찾아보지만
何だか ちょっと
뭔가 조금
考えすぎたな
지나친 생각이겠지
大丈夫だって
'괜찮아'라고
思えれば それが
생각하면 그게
第一步になる
첫걸음이 될 거야
紙飛行機が
종이 비행기가
飛んで行くよ
날아가네
明日に どうか
내일에 부디
間に合うように
늦지 않도록
ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
쭉, 쭉, 쭉, 쭉
信じつづけてる
계속 믿어갈거야
だから ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
그러니까 쭉, 쭉, 쭉, 쭉
飛んで行けるよ
날아 갈 수 있어
The Fighting 1st Ending Theme
夕空の紙飛行機(저녁하늘의 종이 비행기)
Song by モリナオヤ
카운터!
「 Counter-Blow 」
천재밖에는 할 수 없는 고도 기술!
화려한 풋워크에서 나오는 그것을
나는 쭉 피하려 했다.
하지만, 그것은 틀렸다.
피하고 싶지 않다. 정면에서 부딪치고 싶다!
지금의 나로서는 불가능할지 모르지만,
정정당당히 승부하고 싶다.
다음회 카운터로의 3개월
Round 5
『 카운터로의 3개월 』